[音乐]如果您的身体发生十件事
您每天都要走，伟大的希腊医生希波克拉底曾经说过走
是男人最好的药，他用那一剂打在了头上
步行是完全免费的，轻松就需要一点点努力，不仅对您有好处
身体上和您的心理健康方面，我们都将投入其中，如果您
坚持到视频结束，您将了解什么是合适的公式
以及它如何帮助您在抓紧运动鞋和头部之前大获成功
外出散步，订阅我们的频道并打开发布通知
赶上我们所有的更新10大脑促进作用的一项研究
堪萨斯大学已经揭示了低影响的有氧运动，例如
步行可防止痴呆症的早期发作并降低患痴呆症的风险
患阿尔茨海默氏病全球有超过3500万人受苦
从阿尔茨海默氏症开始，可悲的是，情况只会越来越糟
科学家预测，这个数字将在未来20年内翻一番。
消息是，一生中经常运动的人很多
与那些久坐不动的人相比，这种疾病的发生几率更低。
那是因为它们海马区的大脑部分有更多的体积
负责口头记忆和学习，加上走路可以改善您的
通过减轻压力并释放内啡肽来维持整体心理健康
不仅刺激产生负责大脑健康的化学物质
而且还有神经血管和细胞的生长和存活9
改善视力，令人惊讶的是，右腿移动可以帮助您的眼睛
他们之间到底有什么关系
首先，走路可以减轻眼压，从而有助于对抗青光眼
当过多的液体积聚在眼中时，就会看到Lahoma发育
该压力内的压力反过来会影响视神经，从而导致
视力障碍青光眼研究基金会
建议步行是降低发育风险的最佳方法之一
如果您认为自己还太年轻而无法缓解青光眼的症状，甚至可以缓解青光眼的症状
开始担心青光眼，您应该知道步行有益于视力
一般而言，低强度和高强度运动都可以增强和刺激
视觉皮层大脑的一部分，处理我们的眼睛发送的图像
做到这一点，所以现在就去改善视力并保护您的眼睛免受伤害
未来8：4预防心脏病的潜在问题
可能很清楚跑步能使您的心脏更强壮，但是
据美国心脏协会称，步行同样有效
胜于预防心脏病和中风
每天半小时的步行有助于避免严重的问题，例如冠心病
通过降低高血压和胆固醇水平并改善
血液循环7肺体积增加步行是一项有氧运动
这意味着它可以增加血液中的氧气流量，并有助于
消除毒素和废物，总之对您的肺部有益，因为
更好的质量和更深的呼吸一些与肺部疾病有关的症状
可以显着改善肺部疾病的压力和药物治疗
随之而来的是削弱了遭受这种疾病折磨的人的免疫系统
在户外度过的时间可以增强免疫力，所以为什么不
每天开始行走胰腺相信或不行走的6大益处
运动比预防糖尿病要有效得多
在杜克大学进行的为期六个月的试用期研究中，一组
频繁的步行者表现出的葡萄糖耐量提高了6倍
或吸收血糖比一群跑步者更有效地利用血液
糖可使您的胰腺产生更少的胰岛素，因此非常需要它
休息以收集力量5证明消化仅半小时
每天步行不仅降低了患结肠癌的风险，而且还降低了患结肠癌的风险。
改善消化并调节排便，对那些遭受痛苦的人来说是个好消息
从慢性便秘中走出更好的脚步有助于
即使已经被诊断出仍能幸存下来的结肠癌，这令人难以置信
一项超过15万男人和女人的研究中发现了事实，
将活动水平与罹患结肠癌的人数进行比较
死于它的四个定调子肌肉的肌肉张力和体重减轻也完全消失了
通过简单的步行即可达到，实际上一天只需10,000步
像在健身房进行全面锻炼一样有效，特别是如果您添加一些
间隔或上山步行，尽管要记住要使用正确的形式
您的脊椎笔直以90度角弯曲您的肘部，并摆动您的手臂，
稳定骨盆找到最合适的步伐，但不要慢跑
某种速度步行影响很小，不需要任何恢复时间，
意味着没有酸痛的肌肉可以阻止您第二天走动
竖起大拇指，如果这听起来像是您在为三个更结实的骨头做游戏，
关节行走可以提供更多的关节活动性，防止骨骼丢失
致密甚至降低骨折风险关节炎基金会
建议每天至少进行30分钟的适度步行以减轻疼痛
骨骼强壮和发炎的关节会帮助您
预防骨质疏松和减少骨质流失以缓解背痛
疾病行走可以治愈腰痛，这对于那些
在更具挑战性的高影响力运动中经历了背痛，因为
这是一种影响力很小的活动，不会引起更多的疼痛或不适感，例如
跑步或采茶散步可促进血液循环
在脊柱结构内抽出重要的新树
进入软组织以改善姿势和弹性
对于您的脊椎健康至关重要，因为它可以使您的脊椎更稳定，更健康。
增强肌肉，使您的身体保持直立并保持更好的姿势
比你的身高高出几英寸，是的，我的篮球生涯将最终
如果我的心和身体都没有，我可以梦想着不能腾出一个比较平静的心态。
就像他们说的那样相互联系，那么这一点正好在我们列表中的家中
精神病学研究小组发表了一项针对50个人的研究结果
患有严重的抑郁症表明步行30至45分钟
每天五天每天散步，可以大大改善他们的状况
改善MDD患者的抑郁症状，想像一下它有多容易
可以帮助我们应对情绪低落或筋疲力尽的情况
爱荷华州立大学的研究人员与数百名大学生一起工作
我们都知道压力如何-这群人走了改变了他们的心情
即使没有人警告他们可以这样做，并且走得很开心，情况还是更好的
与朋友或挚爱的人在一起只会增强幸福感并改善
如果您现在迫不及待想离开，您的心情将更加适合健身计划
在那儿走一会儿，您就知道了什么，因为您不应该
立即尝试做太多事情，记住它代表的适合配方
频率，强度，频率，频率，频率，频率，频率，频率，强度，频率，频率，频率，频率
如果要升级，则应在某个时间频率上更改这些组件之一
您每天不能散步的原因一次做三到五次
一个星期，如果您只能处理五分钟的步行路程，那就开始吧
定期并逐渐增加额外的分钟数，使其成为您的日常活动
真正重要的是每小时2到3英里的强度是
一个很好的平均强度（如果这对您来说太高了），请设定您自己的最佳速度
要记住的一个好规则是，如果您走路时应该可以说话
开始喘不过气来，你的心脏跳动起来就像疯了一样
每天30分钟的快速时间应该是您的目标，您也可以数步
激励自己继续努力，每天目标是6,000步
再说一次，如果太多了，你可以逐步到达那里，然后从你所拥有的开始
如果您仍然没有足够的动力开始行走，现在就可以进行管理
为了您的健康，请尝试上课或找一个伙伴
也不会介意走另一个想法的好处可能是雇用
私人教练，您必须付给他们的钱对某些人来说是一个很大的动力
人们认为步行值得一试吗，或者也许您已经这样做了
并分享一些成功的故事，我们很乐意在
如果此视频对您的所有热门视频都起到了帮助作用，则请在下面的评论部分进行评论
按钮并将其发送给您所有的朋友（如果您尚未订阅我们的频道）
这样做，但与我们一起生活在美好的一面
你